##Итоговая работа по курсу архитектор

Вы работаете ведущим архитектором в большой транснациональной компании, 
производящей спортивные товары (одежда, обувь) и инвентарь.
Для популяризации и продвижения своей продукции менеджмент решает, 
что необходимо освоить новые каналы для информирования покупателей 
о выходе новых товаров и стимулировать спрос на новые вещи.

Наша компания стремится предоставить каждому спортсмену — от профессиональных спортсменов и любителей бега и йоги до детей на детской площадке — возможность, продукцию и вдохновение для достижения спортивных целей, на которые каждый способен. У любого человека есть потенциал для великих свершений. Если у вас есть тело — вы спортсмен.

Наше приложение должно стимулировать людей по всему миру соревноваться с собой и другими, повышая вовлечённость в здоровый образ жизни и повышая качество жизни.

Работа содержит следующие артефакты
1. Детализация и чёткое прописывание бизнес-целей.
2. Анализ и список функциональных требований.
3. Анализ стейкхолдеров и их интересов.
4. Разработка концептуальной архитектуры.
5. Описание рисков реализации (бизнес и технические).
6. План поэтапной разработки и расширения системы, анализ критически важных компонентов.
7. Выделение критических бизнес-сценариев.
8. Атрибуты качества (выделить основные, например: наблюдаемость и ).
9. Анализ и список нефункциональных требований.
10. Анализ и описание архитектурных опций и обоснование выбора.
11. Список ADR.
12. Описание сценариев использования приложения.
13. Базовая архитектура с учётом ограничений бизнес-требований, НФТ, выбранной архитектуры, адресация атрибутов качества.
14. Основные представления:
a. Функциональное.
b. Информационное.
c. Многозадачность (concurrency).
d. Инфраструктурное.
e. Безопасность.
15. Анализ рисков созданной архитектуры, компромиссов.
16. Стоимость владения системой в первый, второй и пятый годы с учётом роста данных и базы пользователей. 

